This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebookincubator/create-react-app).


Структура архіву:
- client/ - папка з файлами клієнта.
- server/ - папка з файлами сервера.
- screenshots/ - декілька скріншотів.
- test-session.json - файл з даними сесії, який можна завантажити.

***Команди для роботи с проектом:***

Для старту серверів:
- *docker-compose up*

Якщо сервер на іншому комп'ютері або на віртуальній машині, то адресу серверу потрібно передати як env variable. Наприклад:
- *REACT_APP_HOST=192.168.0.83 docker-compose up*

В браузері:
- *localhost:8080*

Як запустити проект локально описано в файлі **README_LOCAL.md**


***Опис роботи***

В проекті використовується два окремих сервера:
1) На порту 8080 - сервер статики для SPA додатку
2) На порту 3002 - websoket API сервер

Використання двох мікросервісів дозволяе користуватися додатком, навіть якшо частина ресурсів недоступна.
Додаток кешується на стороні браузера. Якщо сервер статики не доступний, сайт все одно працює з кешу.
Якщо не доступний API сервер, у користувача залишається можливість працювати із збереженими сесіями.
Отже додаток в обмеженому режимі може працювати без доступу до серверів взагалі.

При виконанні завдання використовано:
- create-react-app
- react
- cerebral для керування станом
- semantic-ui для інтерфейсу
- jest для тестів
- eslint з налаштуваннями create-react-app

В проекті реалізовані всі обов'язкові й додаткові завдання.

*Додатково реалізовано:*

- Динамічний перелік користувачів. Користувачі можуть додаватися до сесіїї та покидати сесію в будь який час.
Якщо гравець приєднався під час розгляду історії, він може бачити хід голосування, але не може прийняти в ньому участь (про що йому повідомляється).
Такий гравець починає голосування з наступної історії.
Якщо гравець покидає сесію і вже встиг дати оцінку поточній історії, то оцінка зараховується. Якщо гравець покидає сесію не надавши оцінки, то історія оцінюється без нього.

- Збереження сесії. Всі дані сесії зберігаються в json

- Перегляд збереженої сесії. Користувач може відкрити збережену сесію. Він може переглядати історії з результатами голосування, переглядати статистику.
Список користувачів у збереженій сесії містить всіх гравців, які дали оцінку принаймні одній історії.
